[Música]
Hola queridas Amigas y amigos del
corazoncito y del cotilleo qué tal
estáis Bueno espero que estéis
estupendamente que estéis pasando un día
divino y que estéis aprovechando de
estar con vuestros familiares el máximo
de tiempo posible por supuesto como
siempre mandarle un beso gigantesco a
todas aquellas personas que me escriben
diciéndome que les hago mucha compañía
que bueno que les hago la mañana no que
a lo mejor sus familiares Pues están
lejos o están trabajando o están
ocupados no y no pueden verse todos los
días no y le hacemos los días más A
menos y más llevadero y sobre todo que
se divierten no que es lo importante
porque la vida y los días No están para
que pasen y ya los días están para
vivirlos no Entonces si mi canal y el
trabajo que hago y el esfuerzo que hago
sirve para eso yo la verdad con lo con
los mensajes que me mandáis me pongo
enorme me pongo enorme si hay alguien
que esté llegando a este vídeo y por
primera vez y no a este canal Vale pues
decirle que nada que sois Javier
oliveira que un placer que tengo otros
canales en YouTube pero que en este en
concreto hablamos de todo el cotilleo y
de todo Bueno lo relacionado con el
salseo de la televisión que les invito a
todos a suscribirse que es completamente
gratuito y que bueno inmediatamente en
el momento que te suscribes entras a
formar parte de esta gran familia que
estamos haciendo que cada día somos
muchísimos más y bueno
lo de Alba Carrillo me está dejando a mí
completamente sorprendido me está
dejando de piedra yo de verdad no
entiendo la manera que tienen en
telecinco de jugar con los con los
problemas mentales no yo me vais a
perdonar que a lo mejor no lo recuerdo
bien pero yo creo que el martes que
echaron fiesta que además me acuerdo que
por la tarde noche lo estuve hablando
con Marilyn hernal cuando vino esta
mujer Alba Carrillo pues se sentía
desbordada no acudió al programa además
decía que estaba en un estado de no me
acuerdo si dijo la palabra ansiedad pero
creo que sí no estrés ansiedad que no
podía que psicológicamente lo estaba
pasando fatal y no acudió a su programa
porque estaba desbordada resultase que
se le ha curado muy pronto hay gente a
la que se le cura más rápido hay gente
que necesitan tratamiento y no olvidan
los problemas y te cuentan las cosas das
una década como si fueran ahora
no sé la los problemas mentales de la
gente de mediaset son un poco extraños y
peculiares no pero bueno hay que
respetarlos y cada uno como son No a mí
lo que me encanta es que por ejemplo
Rocío Carrasco se cubre sus problemas y
sus tratamientos haciendo un documental
poniendo verde a sus hijos y Alba
Carrillo pues se cura su tratamiento
yendo a la fábrica de la tele a cantar
este fin de semana no Mira anoche Alba
Carrillo Estaba ensayando para cantar y
bailar en el media Fest una buena forma
de curarse Pero qué mejor tratamiento
no sé me parece que jero por aquí había
puesto alguna que a ver Me parece que
jero
sí hecha Mira qué mejor tratamiento que
irse este fin de semana al deluxe hacer
un poli no hacer un polis y bueno tiene
el fin de semana muy ocupado Alba
Carrillo con la fábrica de la tele que
ya veremos porque tienen un problema con
o sea Alba Carrillo tiene un problema
grande con Jorge Javier Alba Carrillo
Tiene un gran problema y se llevan mal
yo me imagino que Jorge se tomará de
descanso el fin de semana o algo por el
estilo para no coincidir con ella porque
bueno incluso ya sabéis que hubo temas
legales de por medio y demás y lo que
están haciendo ahora a ver mira aquí hay
otra fotito otro meme en el que pone
como si fueran novios de una boda la
fábrica de la tele y Unicorn que de
repente Siempre han estado como muy
enfrentados y muy en desacuerdo en
algunas de las posturas pero ahora de
repente pues van de la manita con los
mismos personajes y demás no
compartiendo historias y compartiendo la
verdad estas cosas que me parecen
brutales
que lo que ha pasado Pues que Alba
Carrillo ha estado hoy en el programa al
mediodía y
ha estado contestando a la chica que
estuvo ayer en fiesta no me dio lugar a
comentarlo en un vídeo largo lo
estuvimos comentando en un vídeo corto
pero lo más resumido que puedo decir es
que no me parece que esa chica a
portarse nada Me parece que dentro de
que la historia Es verdad que está
pasando porque yo tengo yo todavía no
tengo plena convicción sé que por
ejemplo mi colega Hablando claro y
marina hernal pues sospechan no
estuvieron ahí poniendo en Twitter que
sospechaban y demás yo no creo que sean
montaje yo creo que yo creo que las
cosas pasan de verdad Pero conforme van
pasando las cosas de verdad el
representante va moviendo los hilos y
haciéndolo todo lo más convenientemente
posible para sacar el máximo rendimiento
ya que la vida está está sucediendo no
sé si me explico o sea las cosas pasan
de verdad y ya qué pasa pues las
utilizamos y hacemos la estrategia como
hay que hacerla no el día de hoy en ya
es mediodía Alba Carrillo vuelve más
recuperada que Ana María el don cuando
se curó milagrosamente su depresión
llegó para responderle a Bea jardín por
sus declaraciones del día de ayer en
defensa de su amigo Jorge Pérez ya os
digo para mí ve a jardín que además es
también representada de Agustín
coincidiendo con Jorge Pérez para mí es
una persona que se está subiendo al
carro O sea no tiene nada que aportar me
da igual si también en la fiesta
tonteara con Jorge anda que las mujeres
de Jorge y Jorge están quedando a los
pies de Los caballos no pero me da igual
o sea realmente creo que ella no pinta
nada la historia aquí aquí da igual la
historia no O sea para mí no sé si
estaréis de acuerdo conmigo pero a mí me
da igual que Jorge donde hace con la
camarera tontearse con el taxista
tontearse con quien le diera la gana
aquí la historia es muy sencilla Jorge
se ha enrollado con Alba Carrillo vale
después que si se fueron a la casa que
si no sé qué que si no sé cuánto la
historia de Jorge le pone los cuernos a
su mujer con Alba carrillo a mí me da
igual si por el camino a tonteado con
una con otra y con no sé quién que sean
Además del mismo representado no afecta
la historia eso serán otras historias
que se interesan pues ya las
comentaremos pero me parece que veas
harryn esta lo que está haciendo es
subirse al carro o la han subido el
carro que también podría ser Alba acusó
a Bea de ser machista por declarar que
ella estaba desatada y que Jorge solo
cometió un error aquí tiene la razón
Alba o sea esta chica le parece peor la
postura de Alba Carrillo que la de Jorge
cuando es Alba Carrillo la que está
soltera la que pueda ser lo que le dé la
gana o sea esto yo lo tengo muy claro eh
o sea a ti te puede parecer muy feo
que una mujer se vaya con un hombre
casado pero es que a no ser que ella a
no ser que ella tenga algún vínculo con
la mujer del casado que sean amigas que
sean íntimas amigas que sean como
hermanas sabes que le deba algún tipo de
confianza o algo es que no no tiene ella
culpa de nada ahí el culpable es él
únicamente él ella ha hecho lo que le
apeteció Y es que no lo veo de otra
manera de verdad vea no fue hablar con
Jorge en calidad amiga sino que estaba
coqueteando con él también y que le
metió el hocico en el cuello Marta López
también tuvo la impresión de que vea
andaba en otro plan y Alba señaló que
Jorge le andaba agarrando el culo a ella
mientras le cogía la mano a Bea esto
seguramente sea verdad yo me lo creo me
encanta porque Marta López se ha metido
en el ajo de una manera vamos
completamente encalonada no y al final
Pues nada siempre se sale con la suya
está metida en todos lados y otro
episodio importante también es que bueno
hubo ahí como una acusación de la beba
jardín esta hacia Alba Carrillo no Y
como diciendo que Alba fue agresiva con
ella porque cuando los vieron juntos
ella fue a separar no sé qué en fin
tonterías que pasan en la discoteca y en
la noche cuando Estamos contentos y
agustitos no yo la verdad es que estoy
deseando saber qué pensáis ustedes qué
opináis sobre este jaleo os estaré
leyendo la caja de comentarios os mando
un abrazote enorme y hasta el siguiente
vídeo
[Música]